哟，找本堂主有什么贵干呀？
嗯？你不知道嘛？往生堂第77代堂主，就是胡桃我了。
不过瞧你的模样…容光焕发
身体健康…嗯…想必是为了工作以外的事情找我，对吧？
不如…去我那喝杯茶？嘿嘿~
一个客户，两个客户，三个客户…
咳咳，太阳出来我晒太阳月亮出来我晒月亮咯
打雷啦！起身啦！
哇！！！是雪！！！
嗯…真舒服
啊！帽子都要吹飞了…
嗯早起身体好，晚睡人会飘
哟！中午好呀！吃了嘛？
嘿嘿嘿，月亮出来咯，咱也出来了！
喔，困了吗？那你好好休息，我一个人四处转转
胡桃的胡，是胡吃海喝的。胡桃的桃，却不是淘气的桃！哈哈哈哈哈…嗯？不好笑嘛
变个戏法给你看，敲好咯…火！然后…芜湖~火蝴蝶！飞吧！
你到处旅行，一定见多识广。有空，也给我讲讲你自己的故事吧？
白天你尽管到处跑，晚上可得小心点，我不在的时候，务必谨慎行动
需要帮手嘛？需要帮手嘛？我来啦！若你需要帮助，胡桃我定当全力以赴，绝不推辞！
战斗是件麻烦事。
对我来说，它不是目的而是手段。
用手段来达到目的，用战斗来维护不愿让步的东西…就这方面而言我和你是一样的
神之眼…神之眼？嗯…这东西，随缘就好
钟离长得那么年轻…性格倒像是个老古董。什么都懂…却什么都不关心。该不会…哎，算了，随他去吧
看到七七了嘛？快告诉我她在哪，我要把她藏起来！嘿嘿嘿！
白术？哼，麻烦的家伙
天权凝光，富甲一方，明眸善睐
胡桃
胡桃
胡桃
胡桃
胡桃
胡桃